1. 학급 회장(해쉬)
설명
학급 회장을 뽑는데 후보로 기호 A, B, C, D, E 후보가 등록을 했습니다.
투표용지에는 반 학생들이 자기가 선택한 후보의 기호(알파벳)가 쓰여져 있으며 선생님은 그 기호를 발표하고 있습니다.
선생님의 발표가 끝난 후 어떤 기호의 후보가 학급 회장이 되었는지 출력하는 프로그램을 작성하세요.
반드시 한 명의 학급회장이 선출되도록 투표결과가 나왔다고 가정합니다.

입력
첫 줄에는 반 학생수 N(5<=N<=50)이 주어집니다.
두 번째 줄에 N개의 투표용지에 쓰여져 있던 각 후보의 기호가 선생님이 발표한 순서대로 문자열로 입력됩니다.
출력
학급 회장으로 선택된 기호를 출력합니다.

예시 입력 1
15
BACBACCACCBDEDE
예시 출력 1
C

2. 아나그램(해쉬)
설명
Anagram이란 두 문자열이 알파벳의 나열 순서를 다르지만 그 구성이 일치하면 두 단어는 아나그램이라고 합니다.
예를 들면 AbaAeCe 와 baeeACA 는 알파벳을 나열 순서는 다르지만 그 구성을 살펴보면 A(2), a(1), b(1), C(1), e(2)로
알파벳과 그 개수가 모두 일치합니다. 즉 어느 한 단어를 재 배열하면 상대편 단어가 될 수 있는 것을 아나그램이라 합니다.
길이가 같은 두 개의 단어가 주어지면 두 단어가 아나그램인지 판별하는 프로그램을 작성하세요. 아나그램 판별시 대소문자가 구분됩니다.
입력
첫 줄에 첫 번째 단어가 입력되고, 두 번째 줄에 두 번째 단어가 입력됩니다.
단어의 길이는 100을 넘지 않습니다.
출력
두 단어가 아나그램이면 “YES"를 출력하고, 아니면 ”NO"를 출력합니다.

예시 입력 1
AbaAeCe
baeeACA
예시 출력 1
YES
예시 입력 2
abaCC
Caaab
예시 출력 2
NO